どうしよう どうしよう どうしよう
怎么办... 怎么办怎么办...?
もうじき着いちゃう...
就快到了
大丈夫だよ! 全然 大丈夫!
放心啦 绝对不会有事的啦
紫陽花さんは何やっても
紫阳花同学不管做了什么
懲役 6 万年までは無罪だから!
刑期在 6 万年以内都算是无罪哦
だって 3 日も ほったらかしにして
我丢下所有事情整整三天没有管
みんなに迷惑かけちゃったし...
还给大家添了麻烦
どうしよう みんな不良になってたら!
要是大家变成小混混的话 该怎么办?
たった 3 日で!?
才 3 天就变坏吗?
だ 大丈夫だってば...
没... 没事的啦...
お出迎えのご家族がいる 改札まで
你家人要是在检票口等你的话
私も行くから
我会陪你一起去的
ねっ ねっ
别担心...
れなちゃん...
小玲奈...
えぇと...
那个...
だ 大丈夫?
没... 没事吧
頑張るぅ...
我努力…
お姉ちゃん ごめんなさ...
おかえり
姐姐 对不起...
欢迎回家
れなちゃん!
小玲奈
本当に ありがとうね～!
真的非常谢谢你
こうして
就这样
私と紫陽花さんの旅は
我和紫阳花同学的旅行
ハッピーエンドを迎えたのだった
画下了愉快的句号
Happy End
每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
おうち 最高に落ち着く...
还是家里最能让人放松了
旅は そりゃ楽しかったけど
旅行虽然很开心
メンタルポイントが クジラ 3 頭分ぐらい 消費されちゃったもんなあ
但是精神点消耗了足足有 3 头鲸鱼那么多
うわ お姉ちゃんだ
是姐姐啊
なんか外から 帰ってくるたびに死んでない?
不觉得你每次从外面回来 都是一副快死掉的样子嘛
何?
什么?
お土産は～?
我的伴手礼呢?
いや ないよ お金なかったし
我没买啦 身上也没钱
で 楽しかった?
那么 玩得开心吗?
まあ そりゃ紫陽花さんが ずっと一緒だったからね
这个嘛 毕竟一直跟紫阳花同学在一起
あとから真唯も来たし
之后真唯也来了
おっ ひょっとして コイツも寂しかったのか?
难不成这家伙感到寂寞了
友達と旅行とか
可以与朋友一同出去旅行
高校生はいいな～
真是羡慕你们高中生呢
なんだ そっちか...
搞什么啊 原来是在意这个啊
あとさ お姉ちゃん
还有啊 姐姐
んだよ～
怎样啦?
お母さん かなりピリピリしてたから
妈妈她情绪相当紧张兮兮的
謝っといたほうがいいと思うよ
我觉得你最好还是去跟她道个歉比较好
一人じゃ怖いから
我一个人去会怕啦
フォローしてほしいなあ遥奈ちゃん!
希望你能帮我说说话 小遥奈
手土産の一つでもあれば
要是你有带个伴手礼给我
喜んで協力してあげたのに
我会很开心帮你的
ホ～ント立ち回り下手だよね～ お姉ちゃん
姐姐你真的很不会做人呢
頼む～!
拜托啦
その後 私は
后来
お母さんに ちゃんと謝って許してもらえた
我好好跟妈妈道歉 她也原谅我了
她好像
有话要说
妹も 助けてくれて ありがとうな...
也要谢谢妹妹帮我呢
濑名 紫阳花 : 我想再次向你道谢  改 天
去你家拜访
そんな大それたことは してないけど
我并不觉得自己做了什么了不起的事情
純粋にうれしかった
但纯粹觉得很开心
そして すっかり日常が戻り...
而我又回归到日常的生活
冷房に包まれて
待在空调房里
朝から晩までゲーム三昧
从早到晚打游戏
私 やっぱりゲームくんのこと好きぃ
我果然还是喜欢游戏君
おうち最高～!
宅在家里最棒了!
夏休みが明けても
我以为暑假结束后
こんな日々がずっと 続いてくものだと思ってた
这样的日子会一直继续下去
紫陽花さんを救い
拯救了紫阳花同学
自己肯定感が高まった 私の人生は
我这自我肯定已提升的人生
もうゲームクリア!
已经顺利过关了
この先 つらいことは何もない
接下来再也没有痛苦难过的事情
キラキラな日々
只有闪闪发光的日子
なんて...
但是...
私はまだ わかってなかった
我还是没理解到
陽キャになるってことは
所谓成为阳角
これからも周りの人と 誠心誠意
就是今后也要抱持积极的态度
積極的に関わって 生きてくことなんだって
和周围的人真心诚意地互动
進んでしまった時計の針は
已经转向未来的时钟指针
夏休み前にはもう戻らないんだ
再也无法倒转 回到那个暑假前
紫陽花さんが～ うちに来る～
紫阳花同学要来家里诶
雀跃
叮咚
あっ 来た!
到了
は～い!
来了
こんにちは
你好
こ こんにちは!
你... 你好...
言ってくれたら 駅まで迎えにいったのに
跟我说一声 我就会去车站接你的啊
ん～ でも だいたい覚えてたから
我还记得大概怎么走
暑い外を歩かせちゃうのもね
而且也不想让你大热天特地为我出门
優しい...
好温柔...
もう 好き
好喜欢...
れな子のお友達さん?
是玲奈子的朋友吗?
はじめまして 瀬名といいます
初次见面您好 我叫濑名
先日は失礼しました
前些日子真是不好意思
私の旅行に れな子さんを 巻き込んでしまって
我去旅行还把玲奈子牵扯进来
あなたが? あっ そう...
就是你... 这样啊...
私が怒られるならまだしも
我被骂就算了
あなたも いろいろあったんでしょう?
我想你也有什么自己的理由吧
紫陽花さんが怒られるのは 見たくない!
我不想看到紫阳花同学因为我而被责备
今度からせめて ひと言 断りは入れてね
下次至少要事先说一声哦
心配しちゃうから
不然我们会担心的
はい ご迷惑をおかけしました
好的 抱歉给您添麻烦了
こちらは つまらないものですが
这是一点我的小心意
あらまあ ご丁寧に
哎呀 你也太客气了
これからも れな子のこと よろしくねぇ
今后也请多多照顾我家玲奈子哦
はい それはもちろん
好的 那是当然
あ あれ...?
女の子の一人旅なんて
奇... 奇怪...
女孩子独自去旅行
お母さん 私への信頼度とだいぶ違うな
危ないじゃない
妈妈对我的信赖度也差太多了吧
如果发生什么事很危险呢
え ええっと 立ち話もなんなので
那个... 站在这里说话不太方便
私の部屋 行こっか?
到我房间聊吧
ううん 今日は ちょっと寄っただけだから
今天我只是顺路来拜访而已
これで おいとまするね
就先告辞了
あ... そうなの?
这样啊
うん 次はまた学校で
那下次学校见咯
ま 待って紫陽花さん!
等... 等一下 紫阳花同学
せめて駅まで送るよ!
至少让我送你到车站
フフッ 大丈夫なのに
不用啦
でも せっかく 来てくれたんだから
可是紫阳花同学难得过来
ちょっとぐらいは おしゃべりしたいなあって
我想再跟你多说些话
フフッ 何おしゃべりしよっか
要聊什么好呢?
弟さんたちとは 仲直りできた?
跟弟弟们和好了吗?
うん もうバッチリだよ
完全和好了哦
っていうか怒られたのも忘れて
倒不如说他们都忘记了自己被我凶过
すっかりいつもの調子
又完全回复之前那副德性了
まあ ちょっとは いい子になったかな
不过还是有稍微变乖一点点吧
❋调府站:原型为调布站 位于东京都调布市
京王线与京王相模原线的交汇点
送ってくれて ありがとうね れなちゃん
谢谢你送我来车站 小玲奈
はい
不客气
あの... また学校でも...
那个... 在学校也...
その... よろしくね
那个... 请多多指教哦
前に言ってたよね
对了 紫阳花同学之前说过吧
おうちにいるときも たまに私のこと 考えてくれてるって
你在家的时候偶尔也会想起我
私もね
我也是哦
たまに紫陽花さんのこと 考えたりするんだよ
偶尔也会想到紫阳花同学
今 何してるのかな～ とか
像是你现在在做什么
また弟さんたちと ケンカしてないかな～とか
是不是又和弟弟们吵架了之类的
だから その...
所以那个...
もし また何かあったら
如果又发生什么事
何でも言ってね
不管发生什么事都可以对我说出来哦
紫陽花さんは 自分のつらいとことか 見せたくないかもだけど
或许你不太想 把自己难过的一面表现出来
言ってくれたほうが
但你愿意告诉我的话
むしろ うれしいっていうか...
我反而会很开心
ありがと れなちゃん
谢谢你 小玲奈
えっ? あ あれ?
奇... 奇怪...
なんで... だろ?
怎... 怎么会这样...?
おかしいな
好奇怪哦
何があったの?
这是怎么了?
どうして泣いてるの?
为什么哭了?
あっ... こっ これ...
这... 这给你...
ご ごめんね
对... 对不起...
違うの... ごめん
不是的 对不起...
ごめんね れなちゃん
对不起 小玲奈
ごめんね...
对不起
もしもし れな子かい?
喂 玲奈子吗?
あっ... はい
对
君からかけてくるなんて珍しいね
你居然会主动打给我 真是稀奇呢
あの 実は...
那个... 其实是...
そうか
原来如此
寂しくて 私の声が聞きたくなったと
因为太寂寞了 所以想听听我的声音是吗?
違う!
才不是
では 寂しくて 君の声が聞きたかった
那么是知道寂寞的我想听你的声音
私のために かけてきてくれたと?
才特地打来咯
それも違う!
也不是那样
あのね 実は
我跟你说 其实是...
紫陽花さんが急に泣いちゃって
紫阳花同学突然哭了
それで 私 何もできなくて
可是我什么都做不了
真唯なら何か知ってるかなって...
就想说真唯会不会知道些什么
なるほどね
原来如此
そのことなら 心当たりはあるよ
关于这个我倒是有头绪
さすが真唯!
不愧是真唯
真唯は何でも知っている!
真唯什么都知道呢
アカシックレコードにアクセス可能な女!
是能够接近阿卡西记录的女性呢
❋阿卡西记录:源自印度哲学和神智学
ACGN作品中一般指对知识的全能掌握
ただそれを 君に教えるつもりはないね
但是我没有打算告诉你
なんで!? 意地悪だ!
为什么? 你太坏了!
いや 意地悪しているつもりは ないんだけども
不... 我也没有打算要刁难你...
じゃあ どうしたら 教えてくれるの?
那我要怎么做 你才肯告诉我呢?
どうしたらとは?
这话是什么意思?
君は私に何をしてくれる つもりなんだい?
是你打算为我做些什么吗?
キ... キス してあげる
我... 我可以亲你
いつもしているが
平常就在亲了啊
じゃ じゃあ わかった...
那... 那这样吧
前に欲望を いろいろノートに書いたよね
之前我们不是有把各种欲望写下来吗?
いつか 2 人で 全部かなえようね
我们还约定总有一天
って約束したね
要两个人将那些事全部实现
あ あの内容
那... 那里面的内容...
何でも一つ していいからさ...
可以任你去随便实现一个...
何でも一つ...
随便一个都可以吗?
はい...
对
それは私の理性を 崩壊させるのに足る
那的确足以摧毁我的理智
十分な提案だね
是个十分有力的提案呢
では その...
所以... 那个...
でもダメだ
但是不行
なんでぇ!?
为什么?
というか その すまない
应该说那个... 对不起
私はもともと 誰かにこのことを 話すつもりはなかったんだ
这件事我本来就没打算要告诉任何人
紫陽花の抱えている問題はね
紫阳花面临的问题啊
紫陽花自身が 決着をつけるべきことなんだ
应该是要她自己主动去做了断
君はおろか 私にも 手伝えることは何もないんだよ
不只是你 连我都帮不上她的忙
そ そうなの?
是... 是吗?
ああ
是啊
歯がゆいけれどね
虽然让人心急
ホントに何もできないの?
真的什么都做不了吗?
そうさ 特に 君はね
没错 尤其是你
私に関係あることなの?
所以跟我有关系吗?
そうだ...
是的...
けど 君のせいじゃないよ
不过这不是你的错
でも...
可是...
誰のせいでもない
这不是任何人的错
これに関しては 本当に しかたのないことなんだ
关于这件事 是真的无可奈何
わかった...
我知道了
私が クヨクヨしてると
如果我一直闷闷不乐
紫陽花さんが余計に 気にしちゃうってことだよね
紫阳花同学反而会更在意对吧
本当は今すぐ紫陽花さんに 訳を聞きたいけど...
虽然我很想立刻去找紫阳花同学 问清楚原因
真唯を困らせたいわけじゃ ないから...
但我不想让真唯感到为难
うん わかった
我知道了
あんまり 考え過ぎないようにするね!
我会尽量不要去想太多的
よかった 私のためにありがとう
太好了 谢谢你为我着想
見透かされてる...
被她看出来了...
ただ 一つ聞いていい?
不过可以问你一个问题吗?
なんだい?
什么问题
紫陽花さん 大丈夫かな...
紫阳花同学她还好吗?
さて どうだろうね
这个嘛 很难说呢
でもね
不过啊
新しい何かを手にしたいと 一度でも願ってしまったら
只要有过一次想获得什么新事物的愿望
それはもう 呪いのようなものなんだ
那种感觉就已经类似是一种诅咒了
どうにかするためには
想要解决的话
自分から一歩を 踏み出すしかないんだよ
只能靠自己去迈出那个第一步
君にならわかるだろう?
你应该懂的
もし 悩んでることがあって
假如紫阳花同学在烦恼什么事
勇気を出せないんなら
但无法鼓起勇气的话
エールを送りたい
我想帮她加油
失敗しても大丈夫だよって
告诉她「就算失败也没关系」
だって紫陽花さんは
因为紫阳花同学
私の大切な友達... だもん
是我非常重要的朋友
想再次向你道谢 改天去你家拜访
OK 当然没有问题!!
你还好吗?
会長 会長～
会长...
もう中学卒業したんだから
初中都毕业了
会長じゃないよ～
我已经不是会长了哦
ねえ 高校でも生徒会に入るの?
对了 你高中也会加入学生会吗?
ん～ まだちょっと悩んでて
其实我还有点犹豫
そうなんだ!?
是哦...
部活とか始めたの?
开始参加社团活动了吗?
家族のこと?
是因为家人吗?
そういうわけじゃないんだけど
倒也不是那些事啦
あっ わかった! 彼氏でしょ!
我知道了 是男朋友对吧?
会長に彼氏!?
会长有男朋友了
えっ マジで!?
真的假的?
ウソ～ どんな人?
不会吧 对方是什么样的人
ち 違うよ
才... 才不是呢
彼氏なんて...
我哪有什么男朋友
じゃあ 気になる人がいる感じだ?
那就是有在意的对象了吧
でも 私から 告白したりはしない... かな?
可是我不会主动告白 应该吧
えっ どうして?
为什么?
あんまり お行儀のいいことじゃないから
因为是不太能被世人接受的关系
もしかして... 不倫?
难道是... 不伦?
会長のことは応援したいけど
虽然想支持会长
やめたほうがいいよ
但还是劝你别这么做
そうだよ 会長が不幸になっちゃう
就是说啊 会长会不幸的
ただでさえ不幸な恋が 似合うんだから 会長は!
虽然会长本来就很适合谈不幸的恋爱
ち 違うってば!
都说不是了
自分たちが四者面談して
我们四个要好好跟会长面谈
ちゃんと判断しなければ
让她做出正确的判断才行
そうね
没错
異議なし
毫无异议
うんうん
毕竟很令人担心呢
でも... やめたほうがいい... か
可是最好不要... 是吗?
ううん 何でもない
没什么
外 暑～
外面好热哦
なんだろ あの人だかり
那群人在做什么
撮影っぽくない?
是不是在拍摄啊
今度こそ いい子になるって決めたんだ
我下定决心这次要当个好孩子
えぇ～!? 王塚真唯じゃん!
那不是王冢真唯吗
真唯ちゃん...
小真唯...
OK いったん休憩入れよう!
OK 暂时休息一下
やっぱり本物はすごいなあ
本人果然很漂亮呢
オーラが違うっていうか
气场就是不一样呢
私はね
其实我
れな子のことが好きなんだ
喜欢玲奈子
ちょ ちょっと 会長!?
等... 等等 会长
あれもモデルさんかな?
那个女生也是模特儿吗
かわいい
好可爱
真唯ちゃん
小真唯
やあ紫陽花 奇遇だね
嗨 紫阳花 好巧哦
真唯ちゃん 私は...
小真唯 我...
言ってごらん 紫陽花
说吧 紫阳花
私は...
我...
私も...
我也...
れなちゃんが... 好き
喜欢小玲奈
紫陽花
紫阳花
このあと 少し時間はあるかい?
等一下有空吗?
海洋水族馆
水族館には たまに一人で来るんだ
我偶尔会一个人来水族馆
本当の意味で一人になれる 気がして...
因为这样才感觉是真正的独处
落ち着く
让人很安心
なんかちょっと... わかるかも
我稍微能理解那种感觉
どうだい
怎么样
手でもつなぐかい?
要不要牵个手?
デートみたいだね
感觉像在约会呢
芸能人 王塚真唯のお忍びデート
「艺人王冢真唯的秘密约会」
その恋人は まさか 同じクラスの美少女だった
「她的恋人竟然是同班的美少女!」
ってところかな
大概会这么报道吧
フフッ... 私じゃ真唯ちゃんとは 釣り合わないよ
我配不上小真唯啦
それは れな子にも よく言われているな
玲奈子也经常这么说呢
みんな そう思っちゃうのかも
大家可能都这么想吧
真唯ちゃん とってもきれいで
小真唯你很漂亮
こんな人に好きって言われたら
能被你这样的人表白
誰だって好きになっちゃうよね
谁都会心动吧
そうだと よかったのだけどね
要是真能那样就好了呢...
れなちゃんは いい子だよね
小玲奈是个好孩子呢
そうだね
是啊
真唯ちゃんが れなちゃんを 幸せにしてくれるのかな
小真唯会让小玲奈幸福吗?
もちろん そうしたいのだけど
我当然想这么做
彼女は 自分自身の力で幸せになることが 好きみたいなんだ
但她好像更喜欢靠自己的力量获得幸福
自分の力で?
靠自己的力量?
そうさ
没错
なかなかどうして
而且还相当固执
私は 私のほうが 彼女を幸せにしてみせると 言い張っているのだが
虽然我坚持要由我来让她幸福
戦況は 五分五分といったところだね
但目前的战况依然是五五开
すごいね れなちゃん
小玲奈真了不起
強いなあ
好坚强哦
紫陽花
紫阳花
私は君のことが好きだよ
我喜欢你哦
ええっ!? そういう意味じゃないよね?
应该不是那种喜欢吧
もちろん友達としてだ
当然 是朋友之间的喜欢
そ そうだよね 慌てちゃった...
说... 说得也是 我都慌了呢
だからね
所以啊
君の願いも かなってほしいんだ
我也希望你的愿望能实现
私は君のことが好きだから
因为我喜欢你
それは...
那个...
でも 私だって 真唯ちゃんのことが 好きなんだよ
可是我也喜欢小真唯哦
なるほど 両思いだったか
原来如此 我们是两情相悦啊
だったらうれしいな
能这样的话 我会很开心呢
紫陽花 君は優しいから
紫阳花 你很温柔
私に 遠慮してしまっているんだろう
是在顾虑我的心情吧
でも そんなものは必要ない
但没有这个必要哦
その思いは伝えるべきなんだよ
你应该把自己的心意亲自传达给她
でも そんなことをしたら
可要是我那么做的话...
私は困らない
我不会困扰的
紫陽花が思いを抱えて つらそうにしているほうが
比起看着你心事重重而痛苦的样子
よっぽどたまらない
我更无法忍受
困らないって
你说不会困扰
どうして
为什么呢?
なぜなら...
因为...
れな子は必ず
玲奈子她最后...
最後には私を選ぶからさ
一定会选我啊
かっこいいなあ 真唯ちゃん...
你好帅气哦 小真唯
私には勝ち目 ないのかあ
所以我没有胜算吗
れな子は優しいから
玲奈子很温柔
多少は 迷うかもしれないけれどね
可能会有些犹豫吧
でも大丈夫さ
但没关系
紫陽花に告白されて 喜ばないはずがないだろうから
被紫阳花你告白 她不可能会不高兴
むしろ
倒不如说
私が君には 申し訳ないことをしてしまった
反而是我做了对你过意不去的事
どんなに全力を出してみても
就算我拼尽全力
届かないかな?
也无法实现愿望吗?
残念ながらね
很遗憾
紫陽花は確かに魅力的だ
紫阳花你确实很有魅力
しかし 相手が悪かったと 言わざるをえない
但是不得不说 你选错对手了
私 怖かったの...
其实... 我很害怕
だからずっと 今のままでいいんだって
所以我一直对自己说...
自分に言い聞かせてきた
维持现在这样就好
わかるよ
我明白的
これは 私が望んでいることだから
因为这是我想要的
私は こうあるべきなんだからって
所以一直告诉自己应该这么做
はみ出さないようにしていたの
不要把这份情感表露出来
生きるとは変わることだ
所谓的活着 就是不断改变
環境によって そして出会いによって
随着环境 与人相遇
人は無限に変わってゆく
人会无限地改变下去
海を泳ぐ魚は
在海里游泳的鱼
長い時を経て
经过漫长的时间之后
空を飛ぶ鳥にだってなれる
也能够变成在天空翱翔的鸟儿
変化を諦めてしまえば
一旦放弃改变
もう人は何にもなれない
人就会一事无成
それでもね...
即便如此...
私はきっと
我一定...
いつまでも れなちゃんの 天使でいたかったんだ
还是想永远当小玲奈的天使
何を言うんだ紫陽花
你在说什么啊? 紫阳花
On n'a qu'une vie
人生只有一次
❋原文为法文
人生は一度きり
人生只有一次
女の子であるなら 恋をするべきさ
既然是女孩子 就该勇敢地去爱
そして君は最初からずっと
而你从一开始
ただのかわいい女の子だったよ
就一直是个可爱的女孩子
なんだか... 私が告白されちゃってるみたい
感觉... 我好像被你告白了呢
そうだな
是啊
君よりも一足先に
我好像比你
勇気を出してしまったみたいだ
先鼓起勇气了...
真唯ちゃん 本当にありがとうね
小真唯 真的很谢谢你
いいんだ
不会
紫陽花こそ...
紫阳花才是呢
私の言葉を聞いてくれて ありがとう
谢谢你愿意听我说话
つらいとき 寂しいとき 支え合うのが恋人なら
在痛苦的时候 寂寞的时候
どんな苦境にあっても 立ち上がると信じて
如果能互相支撑的就是恋人
共に歩める相手...
那不管遇到什么困境都能一起站起来
それが 私にとっての友達だから
共同前进的对象...
たとえ背中を押したことが 私の不利益になったとしてもね
对我而言 那就是朋友
そんな打算で
就算在背后推你一把
友達を後悔させたら
可能会对自己不利
私が王塚真唯では
如果因为算计而让朋友后悔
なくなってしまう
那我就不再是王冢真唯了
真唯ちゃんは... すてきだなぁ
小真唯你真的好棒哦
フフッ 面はゆいね
这么说我会害羞的
本当に... ありがとう
真的... 很谢谢你
真唯ちゃん 見ててね
小真唯 你要看着哦
ああ 君が望むなら
我会的 如果你希望的话
あっ... れなちゃん?
喂 小玲奈?
えっと... あのね
那个... 你听我说...
今から 会えないかな
现在可以跟你见个面吗?
えっ... 真唯も?
真唯也在啊
えぇと...
那个...
なんの集まりでしょうか?
你们聚在这里要做什么吗?
あのね
那个...
うん...
嗯
私ね れなちゃん
小玲奈 我啊
私って昔から 誰かのものを 取るのが すごく苦手だったの
我从小就不擅长和别人抢东西
誰かが使ってるブランコとか
比如别人正在玩的秋千
交代の時間になっても
就算到了该换人的时候
「代わって」って言えなくて...
我也不敢说「该我了」
今 使ってる人が 楽しそうにしてるなら
只要看到别人玩得很开心
それでいいやって思ってたんだ
我就会觉得很满足了
弟たちの面倒を 見るようになってから
自从开始照顾两个弟弟
その気持ちは もっと強くなっていって...
这样的想法就更加强烈了
クラスで誰かに誘われたときも
就算在班上被别人邀请的时候也是
その人が楽しんでくれるなら
只要对方觉得开心
それでいいかなって
我就会觉得那样也好
自分は周りのことを考えてる いい人だって
我就会告诉自己 我是个会为别人着想的好孩子
ホントにいい人が
但真正的好人
自分のことを いい人だなんて 思うわけないのに...
根本不会觉得自己是好人
私 バカだな
我真的好笨哦
ワガママ言わないようにって
嘴上说着要不要任性一点
ずっと我慢してただけだったの
结果却只是一直在忍耐
れなちゃんが 私に教えてくれたんだ
是小玲奈教会了我
わ 私が?
我吗?
れなちゃんはね
小玲奈啊
いつだって 私の先を照らしてくれたんだ
总是走在我的前面 为我照亮道路
進む強さを 私にくれたんだよ
给了我前进的力量
だから
所以
れなちゃん 大好きです
小玲奈 我好喜欢你
私と つきあってください
请和我交往吧
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
は... はい...
好的...
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
フフッ これいいなあ
这张很不错呢
いってきま～す!
我去上学了
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
おはよう 会長
早安 会长
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
おはよう
早安
いや～ こないだはごめんね
前几天真是抱歉
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
いろいろと いじっちゃって
一直在捉弄你
ううん 全然全然
我完全没放在心上
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
あのね
跟你说哦
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
私ね こないだ告白したんだよ
我啊 前阵子跟对方告白了
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
えぇ!? も もしかして 王塚真唯?
该不会是王冢真唯?
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
フフッ 違うよ
不是啦
私の手を引いて 守ってくれた
是会牵着我的手 守护我
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
とってもかわいい 天使さんだよ
非常可爱的天使哦
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right